Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunya.
Vamos, dime
¿Qué es lo que realmente quieres?
Quiero que Pei Xi desaparezca.
Él no debería existir en este mundo.
Su autismo es la mejor prueba.
¿Sabes qué es esto?
Esto es karma.
Has hecho un gran esfuerzo
Criar a un hijo que ni siquiera puede hablar correctamente.
¿De verdad lo esperas?
¿Heredar su negocio cuando crezca?
Quiero que lo hagas hoy.
¿Cómo puedes decir cosas tan inhumanas?
Peixi es mi propio hijo.
¿Qué?
¿No puedes soportarlo?
¿Qué pasa con todo el sufrimiento que he soportado durante estos años?
¿Cómo pudiste soportar eso?
Papá.
Orinar.
No me mates.
Está bien.
Papá está aquí.
No me mates.
Pei Xinlu.
Esto es lo que tú y Zhou Wanrou me debéis.
Es la retribución que mereces.
No puedes escapar.
No te muevas
Papá, no me mates.
Miralo.
Él también está sufriendo.
Ayúdalo.
Estaré bien.
No me mates.
Está bien.
Papá, no me mates.
Papá no te hará daño.
No me mates.
Orinar.
No te muevas
Papá.
Orinar.
Mira esto.
El índice de parentesco entre Zheng Lanshu y los huesos coincide.
Podemos confirmarlo
El fallecido es Zhou Wanrou.
La investigación en la casa de Zhou Wanrou aún continúa.
Aún no podemos determinar si se trata de la escena principal del crimen.
¿Cómo va la investigación?
Revisamos la casa de Zhou Wanrou.
para uso reciente de servicios públicos.
Durante los últimos tres meses,
El consumo ha sido extremadamente bajo.
Casi cero durante las últimas dos semanas.
Según los vecinos,
durante los últimos seis meses,
La pareja discutía con frecuencia.
Su relación parecía problemática.
Sin embargo,
Durante estos tres meses,
No han oído ningún ruido.
Esto coincide con la hora estimada de muerte.
Sobre la situación del ácido fluorhídrico,
Es realmente difícil de rastrear.
Porque esta sustancia
Es un producto químico muy común.
Además, con la tecnología de la información avanzada de hoy en día,
Incluso si el asesino no tiene antecedentes en química,
Podrían buscarlo fácilmente en línea
y descubrir cómo usarlo.
Así que ahora
Deberíamos centrarnos
en Pei Xinlu.
He estado revisando las imágenes de vigilancia todo el día.
Acabo de regresar a tiempo para tu reunión.
¿Qué es eso de abandonar el caso?
La víctima no es Zhou Wanrou.
¿Tienes nuevos sospechosos?
No, espera.
Los resultados de la comparación de ADN ya están disponibles.
Se confirma que el fallecido es Zhou Wanrou.
¿Qué?
¿Por qué estás retrocediendo ahora?
Muerto durante tres meses.
¿Cómo es eso posible?
Las imágenes de vigilancia muestran que esto ocurrió hace dos meses.
Zhou Wanrong fue a la estación de policía para retirar el caso ella misma.
Ese era definitivamente Zhou Wanrong.
Lo he visto varias veces.
Gracias.
Oficial,
Hola.
Estamos aquí para retirar nuestro caso.
Llamamos esta mañana para preguntar sobre esto.
Eres Zhou Wanrong, ¿verdad?
Sí.
¿Dónde está ella?
Ese soy yo.
¿Eres tú?
Sí, soy yo.
Anteojos.
¿Cómo se llama tu madre?
Zheng Lanshu.
[Firma: Ji]
¿Cuando es la fecha de nacimiento de tu madre?
30 de junio de 1955.
Pero mi mamá le dice a todo el mundo que es 11 de mayo.
Las personas mayores prefieren utilizar el calendario lunar.
Pero su identificación muestra la fecha del calendario solar.
Xiaoli,
Haz una copia de esto.
Sigue esta plantilla
Cómo escribir una solicitud de retiro de caso
y simplemente fírmelo.
¿La persona mayor tiene mala salud?
Sí,
Enfermedad de Alzheimer.
Ella lo tiene desde hace muchos años,
Pero recientemente ha empeorado.
Cuando la anciana vino a presentar una denuncia esta mañana,
Sentí que algo no estaba bien.
Ella podía expresar con precisión la situación de su hija.
nombre y número de identificación,
pero no podía recordar su propio nombre y dirección.
Tuve que usar la información de registro del hogar de Zhou Wanrou.
para identificar a la anciana.
Cuando traje el kit de recolección de ADN,
Ella ya se había ido.
Solo pude llamar directamente al número de Zhou Wanrou.
Lo siento mucho por las molestias.
He estado usando ese número de teléfono todo este tiempo.
Entonces cuando recibí la llamada,
Mi esposa y yo corrimos inmediatamente.
Una vez que terminemos aquí,
Necesito apresurarme con mi esposa para encontrar a la anciana.
¿La anciana ya regresó a casa?
No.
Haremos todo lo posible para encontrarla.
Si no podemos encontrarla,
Tendremos que molestarlos nuevamente, oficiales.
Deberías darte prisa entonces.
Bueno.
Ve rápido a buscarla.
Vuelve si necesitas ayuda.
Gracias por su ayuda.
Siguiente persona.
¿Bien?
No me equivoqué ¿verdad?
Mira la hora otra vez
Zhou Wanrou está claramente vivo y bien.
Dios mío.
Una mujer que lleva muerta tres meses
En realidad apareció a plena luz del día
en las imágenes de seguridad de la comisaría.
Esto es como ver un fantasma.
¿Dónde cometimos un error en nuestra investigación?
Extrajimos el mismo ADN de la casa de Zhou Wanrou.
El fallecido es definitivamente Zhou Wanrou.
No hay ningún error.
He revisado cuidadosamente la información de registro familiar de Zhou Wanrou.
Ella tampoco tiene una hermana gemela.
Según este formulario de registro,
El motivo del retiro del caso de persona desaparecida
Es porque su madre, Zheng Lanshu, tiene la enfermedad de Alzheimer.
La memoria podría estar distorsionada
o confundido.
Esto significa que
En realidad, Zhou Wanrong nunca desapareció.
Entonces ¿dónde estuvo ella durante estos tres meses?
Obviamente la realidad contradice su historia.
¿Podría ser?
¿Este Zhou Wanrong es un impostor?
Pero eso no puede ser correcto.
Su apariencia y tipo de cuerpo
son exactamente iguales
Y ella lleva consigo su documento de identidad.
¿Pudo Lao Ning haber cometido un error con la autopsia?
Ve a verificarlo nuevamente
y los demás.
Deja de adivinar,
Ondulado.
Lleve el vídeo como prueba.
Una vez que encontremos a este Pei Xinlu,
La verdad será revelada.
Lunes.
Soy
Sandangzi.
¿Qué es?
En realidad no es nada importante.
Es solo que estos últimos días,
No he estado durmiendo bien.
Siempre que pienso en tu hijo,
Me siento terrible por dentro.
Pobre Pee,
Ni siquiera tuvo un funeral apropiado.
¿Y qué tiene esto que ver contigo?
¿Cómo podría no serlo?
Hemos sido vecinos,
viviendo uno frente al otro durante todos estos años.
Esa noche, cuando regresaba de la casa del señor Wang,
Me encontré contigo.
Lo vi todo
Eso pasó.
Dicen que ni siquiera los tigres se comen a sus cachorros,
pero eres realmente despiadado.
Eres más venenoso que el arsénico.
Déjame decirte,
Dejen de difundir estas malditas mentiras.
Hermano.
He estado mirando un apartamento en el centro.
Vamos a comprobarlo algún día.
¿Dónde está mi bolso?
¿No compraste uno la semana pasada?
Quiero otro
Te lo compro
Ven aquí,
Dame un beso.
¿Quién está ahí?
Señor Pei.
Es el señor Pei.
¿Qué hace él aquí un fin de semana?
Sigue adelante.
Voy a comprobarlo.
Señor Pei.
Me asustaste.
¿Por qué venir a la oficina un sábado?
Estoy aquí para trabajar horas extras.
Qué vas a-
Está bien, está bien.
Está bien, deberías irte a casa ahora.
Señor Pei.
Aquí,
oficiales,
primero toma un poco de agua
Esta empresa Xinrou
Fue fundada por el Sr. Pei y su esposa como socios.
Pero el señor Pei rara vez viene a la oficina.
Él siempre está buscando negocios.
No lo he visto desde hace 2 semanas.
No lo has visto durante 2 semanas.
¿Y no pensaste que algo andaba mal?
Oficial,
Solo soy un empleado.
Simplemente voy donde me necesitan.
Si el jefe no responde a los mensajes,
¿Se supone que debo ir a su casa y exigirle?
¿Por qué no viene a trabajar?
¿A dónde suele ir Pei Xinlu?
Él me dijo
A veces vuelve a su ciudad natal.
También mencionó que la señal allí no es buena.
Quizás podrías preguntar por allí.
Está bien,
Eso es todo por hoy.
Bueno.
Vamos ahora.
¿Quién es ella?
Ji Shiqing.
¿Cual es su posición?
Solo un empleado normal.
¿Por qué?
Nada.
Ella es muy bonita.
Capitán Luo
chi xia
¿No crees que hay algo extraño en Ji Shiqing?
¿Qué problemas ves?
Creo
Déjame explicarte.
Bien...
Utilicé el método que me enseñaste antes.
Cuando estaba en la comisaría,
Estudié cuidadosamente
La postura al caminar del falso Zhou Wanrou.
Ella camina así,
y Ji Shiqing camina exactamente de la misma manera.
Entonces, ¿qué piensas?
¿Podría ser que?
¿Ji Shiqing se estaba haciendo pasar por Zhou Wanrou?
Su esfuerzo es encomiable,
Pero no puedo estar de acuerdo con tu conclusión.
¿Crees que se parecen?
¿Lo hacen?
No precisamente.
Así que tenía al menos la mitad de razón.
¿no lo era?
Buen esfuerzo,
Pero ya basta de bromas.
El oficial Cao Bin me envió un mensaje.
Dijo que fueron a buscar a Pei Xi.
profesor extracurricular
y su médico de cabecera.
Sus conclusiones fueron consistentes:
No la han visto desde hace tres meses.
Esto es lo que estoy pensando.
Qu Bai.
¿Lo conoces?
Gracias por su ayuda con este asunto.
Ese caso con la empresa de Sun Xiangbo,
Ayudó con la investigación.
La persona que habla con Qu Bai
es un empresario con antecedentes en delitos económicos.
Ayudamos a arrestarlo.
Actualmente se encuentra en libertad condicional.
Iré allí primero.
Adiós.
Señor Qu, parece usted bastante ocupado con sus negocios.
Sólo ganarme la vida.
Para ganar dinero,
Tratas con todo tipo de personas,
¿bien?
Ganar dinero no es fácil.
A veces no tenemos elección
En este sentido, somos similares a ustedes, los policías.
Sin embargo,
Lo hago por negocios,
mientras lo haces para resolver casos.
Ambos tenemos que tratar con todo tipo de personas.
En ese caso,
Señor Qu, tal vez debería intentar evitar tratar con la policía.
Eso no es necesario
La policía sirve al pueblo.
Deberíamos mantener contacto regular.
Bueno, oficiales,
Pido disculpas,
Tengo una reunión con un cliente pronto,
Así que debo irme ahora.
Si necesitas algo en el futuro,
Sólo déjame saber.
Como ciudadano preocupado,
Es mi deber ayudar.
Bastante ocupado.
Luo.
Capitán Luo.
¿Qué pasa con Zhang Chao y Ji Shiqing?
¿Seguimos investigándolos?
Realice un seguimiento de sus propios clientes potenciales.
Ven conmigo a la casa de Pei Xinlu.
¿Para qué?
No he comido todavía
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
Mantenga un perfil bajo en la empresa.
Ni siquiera sabemos todavía qué está pasando con Pei Xinlu.
Ahora la policía está aquí.
Si nuestra pequeña operación
se descubre,
No necesito explicar las consecuencias.
Lo sé.
No soy un niño.
Por lo que parece,
Hace dos semanas,
Estaba planeando huir.
Eso no es nada.
Me di cuenta hace tres meses
que algo andaba mal con él.
Pero lo que sea que le haya pasado,
Simplemente creo que la policía es demasiado lenta.
Ojalá lo encuentren hoy.
¿Qué quieres decir?
¿Qué más sabes?
Mamá.
Recordar.
I
atrapará al asesino.
¿Qué estás haciendo?
Soy
conduciendo.
¿Estaba hablando mientras dormía?
Sí.
Dijiste que debías atrapar a Pei Xinlu.
Lograr un gran logro
para que el Jefe Chang pueda colocarte personalmente una flor roja.
¿Es eso realmente una cosa?
Cuando atrapé con éxito a Zhou Yanchen antes,
¿Por qué no conseguí uno?
Este es un proyecto anual,
un bono especial de fin de año.
¿Crees?
en este caso,
¿El asesino volverá a dejar números especiales?
12 y 25.
He estado observándolos desde que comenzó el caso,
pero aún no han aparecido.
Sin embargo, si aparecen,
Definitivamente no será una coincidencia.
[Dong E-80090]
Hola señora.
Hola.
Somos del Departamento de Policía de Dongzhou.
Nos gustaría hacerle algunas preguntas.
¡Miel!
Deja de comer.
Sal aquí.
¿Quién es?
¿Es Xinlu el que vuelve a casa?
Hola señor y señora.
Somos del Departamento de Policía de Dongzhou.
Nos gustaría hablar contigo
sobre Pei Xinlu.
¿Oh, eres de la policía?
Tú...
¿Hay algo mal con Xinlu?
Él no está en ningún problema.
Se trata principalmente de cuestiones de negocios.
¿Sabes dónde está?
¿No está siempre en su empresa?
Mi hijo está muy ocupado.
Sólo ha estado en casa una vez en los últimos meses.
Perdón por molestarte entonces.
Cuidarse.
¿Crees que la pareja de ancianos está bien?
No creo que haya ningún problema por ahora.
La puerta de entrada quedó abierta de par en par sin ninguna precaución.
Cuando estaba revisando la lavandería,
No vi ninguna ropa de joven.
Cuando su madre escuchó que éramos policías,
Ella no estaba en pánico,
Sólo confundido.
La reacción de su padre también fue bastante natural.
Significa que Pei Xinlu realmente no está aquí.
Y la pareja de ancianos
Probablemente no sepa nada de todo esto.
Nos estamos acercando a nuestra parada.
El punto de inteligencia a la entrada del pueblo.
Ha pasado un tiempo desde que vi
Ese chico Pei.
Joven camarada.
¿Se endeudó?
Me di cuenta de que era sospechoso desde el principio.
¿De qué otra manera podría ganar tanto dinero?
Eso es cierto.
Personas que ganan mucho dinero en los negocios
tienen corazones oscuros.
¿No lo mencionó Sandangzi el otro día?
Pei Xinlu era cruel incluso
a su propio hijo.
Sí.
¿Le crees a Sandangzi?
Es solo un estafador que vende productos de salud.
Señor.
¿Dónde vive Sandangzi?
En aquella vieja casa detrás de la casa de la familia Pei.
Bien.
¿Quién está ahí?
Eres Sandangzi, ¿verdad?
Soy del Departamento de Policía de Dongzhou.
Necesito hacerte algunas preguntas.
Policía.
Parece que estás familiarizado con el proceso.
No,
oficial,
No hice nada
Entonces ¿por qué estás corriendo?
No hables, ¿eh?
Acabo de vender suplementos de salud a ancianos del pueblo.
Aunque no son realmente efectivos.
Pero...
Pero tengo certificación.
Es un negocio legítimo.
No has terminado
Pagaré una compensación.
Vea si hay algo de valor en casa.
¿Podrías simplemente confiscar eso en su lugar?
Escuché de los aldeanos
que viste a Pei Xinlu matar a su propio hijo.
Cuéntamelo en detalle.
¿Qué pasó?
Sobre eso...
Oficial,
Pido disculpas.
Yo solo estaba
borracho y hablando tonterías.
Eso no es ilegal, ¿verdad?
Dime la verdad.
En realidad, Pei Xi
Cayó y murió por accidente.
¿Cómo pudo Pei Xinlu matar a su propio hijo?
Fue Pei Xinlu quien empujó a Xixi desde el piso de arriba.
Entonces Pei Xi cayó justo sobre ese marco de varillas de refuerzo.
Fue empalado instantáneamente.
¿Estás seguro de que esa mujer es Zhou Wanrou?
¿Qué ocurre?
¿Cual es el problema?
Ni siquiera pudo hacer contacto visual con la policía.
Parecía un poco nervioso.
Ansioso.
No se parece en nada a
una ama de casa que cuida a los niños.
Elenco principal
Ning Yi Zheng Zhongyu
Liang Jing Chen Lu
Chen Li Dai Siqi
Qi Meng Yao Wenjun
Zheng Lanshu Li Yulin
Zhang Chao Ouyang Biao
Wei Guoliang L?? Chengjue
Shi Guangxuan Li Xiang
Sun HuizhangHu Yue
Joven Chi Xiao Mi Niu
El agente de civil Lin Canxing
Propietario del restaurante Zhao Wenlong
Gerente de floristería, Zhang Jiayu
Compañero de clase C Yang Xinye
Niño pequeño B He Ruiheng
Inspector A Guo Xinglu
Liu Fengrong, propietario de una tienda mayorista
El novio de Qi Meng, Yu Wuyang
El doble Li Junxian de Huang Weisheng
La motocicleta doble B de Chi Xia Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang Wang Dingheng Xu Weiping Wen Liguo
Wang Yuan Miu Jun L?? Hongyan Zhang Boming
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Coproductores Wei Renyin Du Qiao
Escritor principal An Qianyue
Equipo de dirección
Subdirector Zhang Qiang
Asistente de dirección del reparto en el set, Chen Jianji
Equipo de producción
Productor del set Li Qingfeng
Planificador Liu Zhengjing
Equipo de fotografía
Asistente de cámara Zhang Wenjun
Equipo de grabación de sonido
Director de iluminación Lu Fuyang
Asistentes de iluminación Wei Yuedong Lu Changjiang Wu Fuqiang
Maestro de utilería Yang Wencheng
Asistente de supervisión en el set, Miao Yujie
Maquilladores Li Feiping Cheng Liu
Asistente de vestuario Lin Axue
Detrás de cámaras de Peng Jinchang
Equipo de especialistas
Postproducción/Efectos especiales
Editores de diálogo Wang Penghui Ma Qi
Cook Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Departamento de Publicidad del Comité Municipal de Anning del PCCh
Industria de la salud de Yunnan Let's Play Co., Ltd.
Oficina Municipal de Cultura y Turismo de Anning Brigada de Bomberos y Rescate de Anning
Tecnología de Internet de Yunnan Co., Ltd.
Unidades de producción conjunta de Yunnan
Suzhou Yumo Pictures Cine y Televisión Cultura Medios Co., Ltd.
Compañías productoras